Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
This is what you wanted.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Today,
ថ្ងៃនេះ
you just need to feel my warmth.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
Kneel.
លុតជង្គង់។
Take your clothes off.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Why are you burning hot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្តៅ?
Because I took a shower.
ដោយសារតែខ្ញុំបានងូតទឹក។
A shower?
ងូតទឹក?
Didn't you take a cold shower?
តើអ្នកមិនបានងូតទឹកត្រជាក់ទេ?
It happens.
វាកើតឡើង។
Come to me.
មករកខ្ញុំ។
I asked you to come.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក។
How are you
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
going to spend the 2,000 dollars
នឹងត្រូវចំណាយ 2,000 ដុល្លារ
apart from your mother's surgery?
ក្រៅពីវះកាត់ម្តាយ?
I want to go to Florence.
ខ្ញុំចង់ទៅ Florence ។
I want to see the real French Renaissance.
ខ្ញុំចង់ឃើញក្រុមហ៊ុន Renaissance របស់បារាំងពិតប្រាកដ។
Florence?
ប្ល័រិន?
With 2,000 dollars?
ជាមួយ 2,000 ដុល្លារ?
Yeah.
បាទ។
To see the real Renaissance.
ដើម្បីមើលក្រុមហ៊ុន Renaissance ពិតប្រាកដ។
We only signed a sleeping contract.
យើង​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​គេង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Now,
ឥឡូវនេះ
can you sign a contract with me?
តើអ្នកអាចចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Like this.
ដូចនេះ។
Are you game for a blood contract?
តើអ្នកលេងហ្គេមសម្រាប់កិច្ចសន្យាឈាមទេ?
Even if you're hungry, eating without permission
ទោះបីជាអ្នកឃ្លានក៏ដោយ ញ៉ាំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
is a bad habit.
គឺជាទម្លាប់អាក្រក់។
If you want to eat,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំ,
tell me with your mouth.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយមាត់របស់អ្នក។
Like this.
ដូចនេះ។
Good boy.
កូនល្អ
Slow down or you might get hurt.
បន្ថយល្បឿន ឬអ្នកអាចឈឺ។
From now on, only eat what I give you.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ សូម​បរិភោគ​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Han.
លោក ហ.
Are you really a rich heir?
តើអ្នកពិតជាអ្នកស្នងមរតកមែនទេ?
Aren't you cold-blooded?
អ្នក​មិន​ឈាម​ត្រជាក់​ឬ?
I guess you eat kimchi stew too.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកញ៉ាំគីមឈីដែរ
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Don't art students live on inspiration?
និស្សិតសិល្បៈមិនរស់នៅលើការបំផុសគំនិតទេ?
Look at you, gobbling that bread.
មើល​អ្នក​កំពុង​គប់​នំប៉័ង​នោះ។
Eat that.
បរិភោគនោះ។
It's way better.
វាប្រសើរជាង។
You know...
អ្នកដឹង...
I heard rumors
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
that you played Chopin all night
ដែលអ្នកបានលេង Chopin ពេញមួយយប់
in front of the College of Music for a girl.
នៅមុខមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី សម្រាប់ក្មេងស្រី។
You're really imaginative.
អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់។
Use that imagination in your art instead.
ប្រើការស្រមើលស្រមៃនោះក្នុងសិល្បៈរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
Also,
ផងដែរ
I didn't do it for a girl.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ក្មេងស្រីទេ។
It was just a punishment for a game.
វាគ្រាន់តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ការប្រកួតមួយ។
If you say such nonsense again,
បើ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៀត
I'll only feed you iced Americano.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមតែ Americano ទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
Why iced Americano?
ហេតុអ្វីបានជា Americano ត្រជាក់?
Aren't you going to answer me?
តើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ?
I don't like iced Americano.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Americano ទឹកកកទេ។
Eat your food.
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។